[संगीत]
नमस्कार जय श्री राम बात करेंगे पश्चिम
बंगाल की दर्शकों
1992 93 94 95 इस समय में दो बहुत अच्छे
चेस के प्लेयर हुए एक गैरी कैस्परो और
दूसरे भारत के विश्वनाथन आनंद लेकिन इसके
अलावे एक और नाम बहुत अच्छा चेस खेलता था
और उसका एक स्टाइल मुझे बड़ा पसंद था
वो चेस प्लेयर का नाम था गाटा कामस्की
और गाटा कामस्की की एक बड़ी विशेषता थी
वो अपने प्यादों को बिल्कुल आगे करता था
और कहता था हां मान लो उसके बाद ऐसा सिर्फ
प्यादे के साथ वो नहीं करता था एक बड़ा
देता था जैसे हॉर्स हो गया ठीक है या फिर
हाथी हो गया, ऊंट हो गया, ऐसे चिसके बड़े
इसको देगा।
और लेकिन उसकी दृष्टि में जो अगला चाल वही
होता था कि आप इधर आओ तो मैं आपको
डायरेक्ट शह और मात करूं।
अब बंगाल की राजनीति में शह और मात की जगह
शाह और मात चल रहा है। शाह और ममता चल रहा
है। ममता बनर्जी जिस जाल में फंस रही हैं
उन्हें इस बात का अंदाजा नहीं। मैंने
पिछला एपिसोड किया तो कुछ लोगों ने कहा कि
अभिषेक जी सिर्फ रहने की इजाजत मिली है।
वोटर आईडी कार्ड अभी नहीं बनेगा। आप लोग
ध्यान से सुनिएगा। उस वीडियो में मैंने
कहा है कि यह सीएए के तरह तहत नहीं है। तो
2024 पे ही अनाउंसमेंट हो गया। सीए तो
अप्लाई तब होगा ना जब पांच साल रह जाएंगे।
इसी प्रकार से सीए के तहत उनको नागरिकता
मिल जाएगी। इसी प्रकार से जो अभी आएंगे
2024 में ऐसा थोड़ी ना है कि उनको 2026
में वोटर आईडी कार्ड बन जाएगा। उनका वोटर
आईडी कार्ड 90 29 तक ही बन पाएगा। 5 साल
रहना पड़ता है। ऐसे परिस्थिति को आप
समझिएगा तो बहुत सारे मटुआ समुदाय के लोग
राजवंशी समाज के लोग चाइन मंडल समाज के
लोग जो 2012-13
से वोटर आईडी कार्ड और नागरिकता और ये सब
मांग रहे हैं। उनको मिला नहीं है।
उनको नागरिकता नहीं मिली है।
अब मिलने का शुरुआत होने वाला है। तो वो
पॉइंट था। अब उसी प्रकार से ममता बनर्जी
अमित शाह वोट चोर जबकि सरकार में सदन के
अंदर कल जो भी बंगाल में हुआ परसों दो
दिनों में उसको पहले हम लोग समझे पहले
मोदी चोर बीजेपी चोर मोदी चोर बीजेपी चोर
ओ चोर ओ चोर ओ चोर चोर ओ चोर ओ चोर मोदी
चोर
>> अब ये जो सीन है ना इस सीन को आप लोग
हल्के में मत लीजिएगा
ये अपने आप में बड़ा क्लासिक सीन है। ये
क्यों परेशान है? किसी ने सोचा भाई
चार-चार क्लोज रैंक के अधिकारी जिसको
चुनाव आयोग इलेक्शन कमीशन कहता है कि पहले
सस्पेंड करो और फिर कार्यवाही करो और ये
विवश हो जाते हैं। आर्मी के लोगों के
चक्कर में ये लोग कुछ कर नहीं पा रहे हैं।
कुछ गुंडई नहीं हो पा रही है। कितना
मुसीबत है। सरकार इनकी है। 227 सीटें लेकर
के आई। लोकसभा इलेक्शन में भी इनको
हिस्टोरिक नंबर मिले। लेकिन अमित शाह वोट
शोर है। जानते हैं क्यों? यह सारा एलगेशन
क्यों लग रहा है? क्योंकि खेल बिगड़ गया
है। यह लोग जो सोच रहे थे उसके हिसाब से
चीजें हो नहीं रही है। देखिए
एक न्यूज़ है जो बहुत सारे लोगों ने मिस
कर दी और इस न्यूज़ को फॉरेनर और
इमीग्रेशन बिल तो आ ही गया लेकिन उसमें
कुछ और भी चीजें हैं जिसके बारे में लोगों
को जानना चाहिए। इंडिया गेट्स स्ट्रिक्ट
फॉरेनर
रूल्स इमीग्रेशन ब्यूरो टू डिपोर्ट इललीगल
ठीक है इललीगल इमीग्रेंट्स और इन सबके
डिपोर्टेशन पर ये न्यूज़ थी इंडिया टुडे
क्या आई है लेकिन एक जो चीज है इसमें
वो कमाल का ये जो चेंज हो रहा है वो लोग
समझ नहीं रहे हैं कैसे लोग पकड़े जा रहे
हैं और किस-किस प्रकार से पकड़े जा रहे
हैं ये कोई सोच समझ समझ नहीं पा रहा है।
दिख नहीं रहा है लोगों को। वो क्यों नहीं
दिख रहा है? उसका कारण है। अभी एक न्यूज़
आई थी। आप में से बहुत सारे लोगों को याद
हो ना हो। लेकिन मैं न्यूज़ वापस दिलाता
हूं। एक अगर आप देखेंगे इसका बांग्लादेशी
नागरिक कार्ड है। उसमें इसका नाम क्या है?
बांग्लादेशी नेशनल आईडी कार्ड है।
रिपब्लिक ऑफ बांग्लादेश। ऊपर वाले फ्रेम
में अगर आप देखेंगे एमडी अब्दुल रजाक।
क्या नाम है? एमडी अब्दुल रजाक। नीचे में
क्या नाम है? रजाक सरकार। हिंदू हो गया।
हिंदू हो गया। इलेक्शन कमीशन ऑफ इंडिया हो
गया। नागरिक बन गया भारत का। पकड़ा गया।
लेकिन
जो मैंने कहा है शाह और मात अमित शाह जी
ने जब कहा कि हमें पता है कि उत्तर 24
परगना से एंट्री पॉइंट होते हुए कैसे पूरे
भारत में ये लोग फैल रहे हैं। तो ममता
बनर्जी को सोचा फैल गए तो फैल गए। हमारा
क्या जा रहा है? लेकिन ट्रैप यही है। यह
पूरा एसआईआर
लोग सोच रहे हैं बिहार के लिए ट्रैप है।
असल खेल तो यह बंगाल के लिए शुरू हुआ और
बंगाल में ममता बनर्जी इसी कारण से पूरी
तरह से बौखलाई हुई है। पूरी तरह से। अब
यहां पर शुभेंदु अधिकारी ने जो ट्वीट किया
है वो भी सुनिए और जो कहा है वो भी समझिए।
पहले आपको वो दिखाते हैं।
चाइना को पूछे अमेरिका को पूछे इजराइल
पूछे
>> अब ये जो कह रही है कि कभी चाइना में जाते
मोदी कभी यहां जाते हैं ये सारा चीजें
यहां पर शुभेंदु अधिकारी कह रहे हैं सीएम
ममता बनर्जी हैज़ वंस अगेन एक्सपोज्ड हर
अटर डिस्क्रेस फॉर द डेकोरम डिग्निटी एंड
द प्रिंसिपल ऑफ को रिप्रेजेंटेटिव
फेडरलिज्म वि द
रिमार्क्स शी मेड ऑन ऑन द फ्लोर ऑफ वेस्ट
बंगाल लेजिस्लेसिव असेंबली यस्टरडे। लेकिन
इंपॉर्टेंट क्या है कि शुभेंदु अधिकारी को
मार्शल लगवा के भगवा दिया। ठीक है? ये
हुआ। उसके बाद क्या हुआ? जिस प्रकार से
भाजपा के अन्य विधायकों के साथ ये प्रयास
हो रहा है। यही तो वो प्लान है ना। यही तो
वो गेम प्लान है जो समझ नहीं पा रहे हैं।
आप देखिए क्या हुआ? भाजपा के विधायकों के
साथ मार्शल से उठवा के जब फेंकवाई है।
पहले आप समझिए कि 356 और यह जो शर्तें हैं
वह कब आएंगी? जब इसी प्रकार से ममता अराजक
निर्णय लेंगी। इसी प्रकार की चीजें करेंगी
और जैसेजैसे जितना अधिक यह पेनिक मोड में
जाएगी इस प्रकार की हरकतें करेगी बीजेपी
के लिए खेल आसान होता जाएगा। एक्चुअली
बीजेपी का सेंट्रल लीडरशिप चाहता है कि यह
वह काम करें
ममता बनर्जी यह वो काम करें। यह एक और
ट्वीट शुभेंदु अधिकारी का है। वो मैं
दिखाता हूं।
और ये वो ट्वीट है। आप देखिए कि मार्शल ये
जो फ्रस्ट्रेशन है पूरा वोट चोरी का आप तो
सत्ता में जीती है। लोकसभा में भी आपका
नंबर ज्यादा था। विधानसभा में भी ज्यादा
था। अगर 2019 का छोड़ दे वहीं पे सिर्फ
बीजेपी 18 सीटें। हालांकि वहां भी आप
ज्यादा थी। तो ये पेनिक क्यों है? क्योंकि
इनको पता है कि एसआईआर कंप्लीट होते
यह हमारा कुछ नहीं तो एक करोड़ वोटर खा
जाएगा। एक करोड़ वोटर गायब हो जाएगा। और
सबसे बड़ी बात कि मिशन पुशबक के तहत
जिस प्रकार से
सरकार और सेना सरकार के साथ कौन खड़ा है?
सेना खड़ी है। सरकार और सेना जिस प्रकार
से कार्य करके उठाउ उठा के फेंक रही है,
यह लोगों को बांग्लादेश डिपोर्ट कर देगा।
कई लोग डरे हुए हैं। इनफ सत्य तो यह है कि
खबर आ रही है बैक डोर से कि भाई
विभाग के अंदर अलग-अलग जो विभाग है पुलिस
विभाग से लेकर के नेता
वो भी डरे हुए हैं।
वो इतना डरे हुए हैं क्योंकि कई
बांग्लादेशी सिर्फ वोटर आईडी कार्ड नहीं
बनाया है। वो आपके सिस्टम में प्रवेश कर
चुके हैं। कुछ नेता बने,
कुछ पंचायत के लेवल के नेता बने, कुछ उससे
बड़े लेवल के नेता बने। उसी प्रकार से
पुलिस विभाग से लेकर के, फाइनेंस
डिपार्टमेंट से लेकर के अलग-अलग जगहों पर
मुस्लिम आरक्षण के नाम पर एक बार वो
इंडियन सिटीजन साबित हो गए तो उनको सरकारी
नौकरियां तक मिली।
एकदम से पैनिकिक का पूरे पूरे अगर आप
देखेंगे टीएमसी में पैनिकिक का माहौल है
और आदमी ऐसी जब इस प्रकार का पैनिकिक मोड
में होता है ना बहुत कॉमन सी बात है वो
बहुत साधारण सी बात है वो गलतियां करता है
और गलतियां छोटी मोटी नहीं करता बड़ी
गलतियां करता है जब इस प्रकार के सीन हो
तो बड़ी गलतियां करता है और ममता बनर्जी
उसी बड़ी गलती की तरफ लगातार बढ़ रही
मैंने पहले बताया है एक एपिसोड में कि
राष्ट्रपति शासन तो आएगा ही आएगा। आप
देखिए कि कैसे
समीकरण राष्ट्रपति शासन की तरफ खुद बढ़
रहे हैं। सारे समीकरण जो इंगित कर रहे
हैं। अब क्या होगा? चुनाव आयोग ने कहा कि
इन चार अधिकारियों को सस्पेंड करने के
अलावे उस पर कार्यवाही करनी है। एफआईआर
करना है। पुलिस नहीं करेगी।
चुनाव आयोग फिर एक बार अनुशंसा करेगा के
करप्ट अफसर्स पर कार्यवाही हो। बंगाल
पुलिस नहीं करेगी। सरकार नहीं करेगी। डरी
हुई है ना पोल खुल जाएगा।
तब एसआईआर में दिक्कत होगा। एसआईआर में
परेशानी करेंगे। टांग अड़ाने का प्रयास
करेंगे।
फिर क्या करेगा? का चुनाव आयोग एक अनुशंसा
कर देगा कि भाई एसआईआर कराने में बार-बार
यह प्रॉब्लम कर रहे हैं टीएमसी वाले
केंद्र सरकार निपटे
केंद्र सरकार के पास ऑप्शन आ जाएगा तो
ममता बनर्जी वो खुद ऑप्शन दे रही है।
इसीलिए मैंने वो शतरंज के खिलाड़ी गाटा
कामस्की का उदाहरण दिया के सामने से दिखता
है कि भाई मेरा वो घोड़ा ले मार रहे हैं,
ऊंट मार रहे हैं, प्यादे मार रहे हैं। अब
तो बस पहुंचना बाकी है। लेकिन दूसरी तरफ
से वो भी घेर रहा होता है। और बिल्कुल शह
और मात मौका ही नहीं मिलेगा आपके क्वीन को
बचाने का। वो खत्म हो जाएगा। सब कुछ कहानी
खत्म हो जाएगी। इसलिए बंगाल में जो
डेवलपमेंट हो रहे हैं वो बहुत कमाल की बात
है। अच्छा जिनको ये लग रहा है कि शुभेंदु
अधिकारी जी के ट्वीट्स मैं देख पा रहा
हूं। आप देख पा रहे हैं। शुभेंदु अधिकारी
और बंगाल बीजेपी का प्रोटेस्ट आप देख पा
रहे हैं। लेकिन अमित शाह या नरेंद्र मोदी
नहीं देख पा रहे। यही तो सबसे बड़ी
गलतफहमी है। इसी गलतफहमी में तो विपक्ष
जीता है। इसी गलतफहमी में तो बहुत सारे
पत्रकार जीते हैं। बोला ना ना कुछ नहीं
होगा। एक टर्म चलता रहा ना अभी कुछ दिन
पहले तक कि भाई टर्म क्या था कुछ नहीं
होगा कुछ नहीं होगा तो भाई यह अमित शाह और
ये लोग मिले हुए हैं। ठीक है आपको पता है
दर्शकों वेस्ट बंगाल एक्चुअली ट्रेंड कर
रहा है Twitter पर एक्स पर आप जो नाम देना
चाहे लेकिन अब बंगाल के लोग भी ठीक असम की
तरह ऊब चुके हैं। यह सूडो सेकुलरिज्म से
ये सारी चीजों से जिस प्रकार से मतलब आप
देखिए मैं आपको कुछ ट्वीट्स दिखा रहा हूं।
जिस प्रकार से बंगाल के अंदर डेमोक्रेसी
की हत्या हुई है। शहजाद पूनावाला ने अभी
लिखा है डेमोक्रेसी मर्डर्ड इन वेस्ट
बंगाल असेंबली टीएमसी मींस तालीबानी
माइंडसेट एंड कल्चर। आप टोन देखिए।
भाजपा फ्रंट फुट पर ही है। अगर भाजपा का
सबसे बड़ा प्रवक्ता में से एक है शहजाद
पूना वाला। वह खुल के बैटिंग कर रहा है और
बीजेपी खुल के बैटिंग करने लगी है। अभी इस
बल्लेबाजी में पिच हिटर नहीं आया। यह बात
ध्यान रखिएगा। पिच हिटिंग तो तब होगी जब
एसआईआर के बहाने पूर्वी पाकिस्तान में जो
हिंदुओं के साथ हो रहा है उस पे खुल के
बैटिंग होगी। और ये बातें मोदी नहीं
करेंगे। अमित शाह नहीं करेंगे। यह बात
करेंगे पश्चिम बंगाल में योगी आदित्यनाथ
क्योंकि सबका एक अपना ओरा है और तब हम
देखेंगे कि ममता बनर्जी योगी आदित्यनाथ जी
की रैली को रोकने के लिए क्या-क्या प्रबंध
करेगी। हालांकि जब चुनाव आयोग के हाथ में
हो जाएगा तब तो कुछ नहीं करेंगे। मगर उससे
पहले मेरा मानना है कि राष्ट्रपति शासन
आवश्यक है। यह बात मुझ जैसा वक्ता लगातार
कहता है और भाजपा के जितने भी नेताओं से
मैं मिला हूं। मैंने बोला कि भाई अगर तुम
बंगाल में चुनाव जीतना चाहते हो ना बंगाल
के लोग तुम्हारे साथ हैं। लेकिन वह डर
निकालने के लिए राष्ट्रपति शासन लगाना
होगा। बिना राष्ट्रपति शासन के तुम बंगाल
चुनाव कभी कभी नहीं जीत पाओगे। इसलिए बहुत
आवश्यक है कि भाई यह काम करो। देखिए ममता
बनर्जी के लोगों पर अभी तो कार्यवाही शुरू
भी नहीं हुआ है। ठीक है? शुरू भी नहीं हुआ
यह खेल। लेकिन
जिस प्रकार से बंगाल के अंदर एक एक और चीज
हुआ आपको पता है वामपंथी क्यों गुस्सा है?
किसी ने इस बारे में अभी तक बात नहीं की
है। हुआ ये था कि एक उर्दू लिटरेचर
फेस्टिवल होना था। अब
पश्चिम बंगाल के अंदर टीएमसी के अंदर जो
है ना वो प्रो बांग्लादेश वाला सेंटीमेंट
पूरा भरा हुआ है। पूरा भर गया है। एकदम वो
वो रुके नहीं रुक रहा है। हुआ ये कि जावेद
अख्तर आए थे। मेरा जावेद अख्तर से कोई
लेना देना नहीं है। मेरा जावेद अख्तर से
कोई लेना देना नहीं है। वामपंथियों से भी
नहीं लेना देना है। लेकिन क्या है ना कि
न्यूज़ और दुनिया में जब इमेज मेकिंग होती
है ना नैरेटिव खेल होता है तो उसमें बड़ा
काम आता है इस प्रकार का न्यूज़। ये जावेद
अख्तर साहब गए हुए थे। इनका होना था और
सारे इस्लामिक ऑर्गेनाइजेशन ने इतना जावेद
अख्तर का अपोज किया। इतना अपोज किया कि
प्रोग्राम कैंसिल करना पड़ा। अब अपोज
हिंदुओं ने तो किया नहीं था। किसने किया?
इस्लामिक ऑर्गेनाइजेशन ने। और यहीं पर
ममता बनर्जी खुल के एक्सपोज हो गई। खुल के
एक्सपोज हो गई। और यह सारी न्यूज़ बाहर
आनी चाहिए। मुझे आई डोंट अंडरस्टैंड कि
कभी-कभी राष्ट्रवादी मीडिया को भी थोड़ा
सा अपना स्टाइल बदल के कार्य करने की
आवश्यकता है। इस मौके पर सभी राष्ट्रवादी
हिंदुओं को बुलाना था जावेद अख्तर को और
उससे पूछना था कि उर्दू लिटरेचर फेस्टिवल
में तुम्हारा विरोध हुआ और वो भी
फंडामेंटलिस्ट मुसलमानों ने किया। कैसा लग
रहा है? यहां तक कि भाई सल ये ये इतना
वायरल हुआ है बंगाल में ये खबर कि आपको
मैं बताऊं आरफा खानम शेरवानी को
क्रिटिसाइज करना पड़ गया। इसलिए मैंने कहा
कि यह शाह और मात है। आप गलतियां करेंगे
क्योंकि अब ममता बनर्जी को क्या डर हो रहा
है और मुस्लिम अपीजमेंट करो और मुस्लिम
अपीजमेंट करो और मुस्लिम अपीजमेंट करो। वो
जितना मुस्लिम अपीजमेंट की तरफ अंधा भागती
जाएगी बीजेपी और शाह का काम आसान होता
जाएगा। धन्यवाद। जय श्री राम। हर हर
महादेव। कि दीदी खेला होबे खेला होबे जरूर
होगा खेला आप लोग विश्वास रखिए खेला होने
की तरफ पूरा बंगाल चल पड़ा है और वो दिन
दूर नहीं जब बंगाल के हिंदू सड़क पर होंगे
और इस पूरे प्रकरण में एक बात तो आप भूल
ही गए बंगाल फाइल्स आप थिएटर में रिलीज
नहीं होने दोगे तो क्या मोबाइल पर बंगाली
बंधु बंगाली लोग हमारे बंगाली हिंदू भाई
नहीं देख पाएंगे बंगाल फाइल्स को तो हिट
होना बंगाल फाइल्स कोनेकोने तक पहुंचेगी।
हर एक बंगाली के मोबाइल में पहुंचेगी।
कहां तक रोक लोगे? मोबाइल पर थोड़ी ना बैन
कर पाओगे। यह बात साधारण सी बात है कि
जितना दबाओगे आर्ट को, कल्चर को, फिल्म को
भी जितना दबाओगे उतना बाउंस बैक करेगा। यह
प्रकृति का नियम है। मित्र टीएमसी वाले
समझ ही नहीं पा रहे। धन्यवाद। जय श्री
राम।
[संगीत]